¿Ya tienes un sitio web o es un proyecto desde cero?
	* Ya tengo un sitio web
	* Es un proyecto desde cero

¿A quién va dirigida la página?
¿Cuál es el propósito de la página?
¿Qué diferencia a tu negocio del resto?
¿Cómo quieres que se vea tu página Web? da ejemplo
¿Te gusta el diseño/funcionalidad de alguna página Web?
¿Qué incluirías de ese diseño en la tuya/qué no incluirías?
¿Quién estará involucrado en el proyecto? (otros diseñadores, programadores o técnicos de algún tipo.)
¿Tienes algún presupuesto máximo?

** Si tiene página web 
¿Quieres trabajar sobre lo que está, o buscas algo totalmente nuevo?

Se requiere
	* Migración de la página
	* Cambio de dominio
	* Cambio de servidor

¿Que quisieras conservar de tu página actual?
¿Que te disgusta de tu página actual y quieres cambiar/quitar?
¿Puedes brindar acceso al servidor y al panel de administración?
¿Estas satisfecho con el funcionamiento de tu página?
¿Necesitas servicios de optimización para búsquedas?
¿Necesitas integrar Google Analytics?
¿Cuáles son los objetivos de la mejora de tu sitio Web?
¿Tienes algún requerimiento en específico?
¿Deseas que se haga una evaluación técnica para determinar los recursos del servidor actual, espacio de almacenamiento, etc?

** Si no cuenta con una página web

¿Cuentas con un dominio?
¿Tu empresa tiene logo?
¿Tienes pensada una estructura para su sitio?
¿Tienes el contenido para su sitio?
¿El contenido debe ser importado desde otro sitio? ¿Desde dónde?
¿Necesitas entrenamiento para el uso de tu página Web, creación y publicación de contenido, etc.?
¿Cuentas con galería de imágenes y fotos?
¿Tu sitio debe incluir algún vídeo?
¿Deseas que el sitio tenga la funcionalidad de chat?
¿Cuentas con algún otro formato de contenido que desee incluir en su sitio? (PDF, etc.)
¿Necesitas que tu sitio soporte distintos idiomas?
¿Tienes alguna preferencia por CMS (sistemas de gestión de contenidos, como WordPress)?
¿Necesitas distintos niveles de acceso?
¿Deseas incluir un blog o un foro?
¿Los usuarios se registrarán en su página?
¿Necesitas funcionalidades para compartir contenido en redes sociales?
¿Necesitas formularios de contacto? ¿Cuántos? ¿Con que fin?
¿Necesitas integrar alguna aplicación a su sitio Web?
¿Qué información debe estar siempre visible?
¿Qué información debe ser enfatizada?
¿Necesitas un buscador interno?
¿Ofrecerás publicidad? ¿Qué espacios necesitan ser creados?
¿Para cuándo necesitas tu sitio terminado?


Ejemplo de formulario

¿De que trata su negocio? (Su sitio web)
________________________________________

¿Tiene en claro como organizar sus productos y/o servicios?
   si
   no
   mas o menos

¿Para qué fecha proximada necesita la entrega de su proyecto web?

dd / mm / YY

¿Que secciones cree que tendría su sutio? (Servicios, clientes, contacto)

__________________________________

¿Que tipo de sitio web necesita?
     * Estatico ( los cambios deben hacerse por código) -más rápido de desarrollar y más económico-
     * Dinámico ( los cambios se hacen por una interfaz ) - mas tiempo y mayor costo -

Sobre el diseño de su sitio web
   * Ya tengo claro el diseño y quiero que se respete al desarrollar el sitio
   * Tengo algunas ideas sobre el diseño que me gustaría discutir con el experto
   * No tengo idea del diseño. Lo dejo en sus manos

¿Que elementos de imagen corporativa ya posee?
 
	* logotipo		* Tarjeta de presentación
	* eslogan		* Papelería (hojas membretadas, afiches, sobres)
	* paleta de colores	* Fotografías de su equipo de trabajo
	* tipografía		* Ninguno de los anteriores


Servicios o características adicionales
	¿Hay alguna característica en particular que desea en su sitio
	web que quiera resaltar?

	* Hosting (alojamiento anual)
	* Dominio (miempresa.com - se registra anual)
	* Fotografía
	* Diseño de logotipo
	* Diseño de imágen corporativa
	* Ninguno de los anteriores
